

# Week_2_Result





## Action Plan (Ver. 2020-07)





## Life



### Goal : 미라클 모닝 및 Routine 반드시 체화 시키기



> 주 초반에는 정말 잘 수행했으나,  
> 후반으로 가면서 많이 쳐지게되었다.
>
> 그 누구도, 무엇도 탓하지말고  
> 모든 원인은 나에게 있고, 그 결과에 대한 책임도 내가 져야한다는 것을 잊지말자.

- Month Planning

  > Complete ! (🐥)

- Routine 습관화 & 체화
  
  > Real Min-racle Morning  
  > 7.12 (Sun.) - 0일차 재시작.
  
- ==Home Training==

  > 진행한 날도, 진행하지 않은 날도 섞여있었던 홈트.  
  > 미라클 모닝으로 잘 시작한 날에는 나머지 계획도 잘 지켜나갈 확률이 높았고,  
  > 그렇지 않은 날에는 다른 계획도 잘 안지켜질 확률이 높았다.  
  >
  > 좋은 시작을 위해, 더 더 신경써야하는 이유이다.

- Github & Tistory 관리

  > 미약하지만 시작했다는 것에 의의를 두자.
  >
  > tistory를 하고나니, 막상 만드는 것은 그렇게 오래 걸릴 일이 아니었는데,  
  > 너무 미루고 미루었다는 생각이 들었다.
  >
  > GTD를 생각하며, 오래 걸리지 않는 일은 바로바로  
  > 할 수 있도록, 내 시간과 일정에 대한 management를 잘 진행하자.
  >
  > Complete ! (🐥)

- 지윤이랑 콘란샵 (Wed.)

  > Complete ! (🐥)

- 아버지 생신 (Fri.)

  > Complete ! (🐥)



## Dev



### Goal :  

### 42 Cursus - Netwhat Success

### Project - AI Bot Project 재 진행 



### 42_Cursus

- ==Netwhat Success==

  > 결론적으로 success는 못했지만,  
  > 내가 할 수 있는 부분은 다 진행했기에 잘했다고 생각하고 싶다.  
  >
  > 멘탈관리, 마인드 컨트롤,  
  > 그리고 내 일은 그 누구도 탓할 수 없고,  
  > 내가 완벽히 해내는 것이 실력이고 능력이라는 것을  
  > 배울 수 있었던 매우 좋은 기회였다.  
  >
  > 위기를 기회로, 나의 큰 성장포인트로 삼도록 하자.

- Tech Seminar (Wed.)

  > Complete ! (🐥)

- Report 작성 완료

  > Complete ! (🐥)



### Project

- ==AI Bot Project 진행==

  > 욕심이 많았는지, 시간관리를 못했는지.  
  > 전혀 진행을 하지 못했다.  
  > 빨리 루틴과 플랜을 확실하게 잡고,  
  > 할거면 확실하게 진행하고, 때가 아니라면 마음의 짐으로 갖지 않도록  
  > 잠시 치워두도록 하자.  
  > 내가 할 수 있는 부분을 명확하게 알고, 확실하게 실행하는 것은  
  > 매우 중요한 것 같다. 





## Business



### Goal : Twoflex 상품 소싱 1000개 달성

> 정말 나에게, 이번주 가장 큰 고민과 후회를 남긴 파트인 것 같다.  
>
> 왜 그랬을까. 뭐가 문제였을까. 원하는 대로 이루어진 것이 거의 하나도 없는 것 같다.  
> 단순하게, 하지만 논리적으로 체계적으로 생각하고 그냥 행하자.  
> plan - do - see 를 잊지말고, 제발 행하자.  
>
> 다음 주가 마지막 기회의 주이다.  
> 이번에도 못하면 나는 정말 아무 것도 못한다.  
>
> 정말 끝까지 몰입해보자.  
>
> 모든 것을 버리고, 현 상태를 인정하고 직시하고  
> 후회없이 최선을 다해보기로.  
> 내 인생을 한 번 걸어보기로.
>
> 하기로 했으면 끝을 봐야하고,  
> 42든, 사업자든 다 안고갈 수 있겠다는 결심을 했다. 



- ==Business Routine & Rule Setting==

  > 실패 ⚠️

- ==구매대행 Value chain 학습 및 정리==

  > 실패 ⚠️

- ==Twoflex 상품 소싱 1000개 달성==

  > 실패 ⚠️

- ==판매 제품 Upgrade==

  > 실패 ⚠️

- ==자신감을 갖고, 나답게 나아가기.==

  > 쫄 이유가 정말 단 하나도 없다.
  >
  > 실패 ⚠️

- 해공대님 반자동 후기 작성 (Sat.)

  > Complete ! (🐥)

- 투트랙님 강의 알아보기

  > Complete ! (🐥)  
  >
  > 7.14 (화) 수강 예정

- ==현민 결정 (Wed.)== 

  > 내일 반드시 이야기해보기로.  
  > 확실하게 하자 뭐가 되었든.  
  > 눈치볼 것도 탓할 것도 아무 것도 없으니.
  >
  > 실패 ⚠️

